Se han borrado las siguientes tablas:
	- prestamos_archivo (borrado tambien sus tablas relativas: l_estado_pedido y l_tipo_producto)
	- hoja_mtn25
	- hoja_mtn50
	- prueba (no esta en el modelo de datos del pdf)
	- pnoa_2024 (no esta en el modelo de datos del pdf)
	- metadatos (pese a que aparece en el modelo de datos del pdf, no se encuentra en el .sql del modelo de datos)

Quitando esto, el resto de tablas del modelo de datos y sus tablas relativas del pdf estan todas en la base de datos.



Esquemas:
    - cms: 8 tablas.
    - fototeca: 24 tablas.
    - public: 4 tablas.
    - rss: 1 tabla.
    - tiger: 34 tablas.
    - tiger_data: 0 tablas.
    - topology: 2 tablas.


Se ha añadido en el schema de fototeca la tabla de Usuarios, donde supongo que solo va a haber un solo usuario que va a poner los update, los post y demas
cosas de las tablas, esta el la columna de id por si acaso autoincremental, el nombre y la contraseña (esta se ha añadido codificada.)